Just wait and see.
فقط انتظر وانظر.
The car I rented
السيارة التي استأجرتها
is exceptionally cool.
رائع بشكل استثنائي.
This will definitely be a
سيكون هذا بالتأكيد أ
memorable graduation trip.
رحلة التخرج لا تنسى.
It's so sunny!
الجو مشمس جدًا!
Is this what you call cool?
هل هذا ما تسميه رائعًا؟
This car is truly impressive.
هذه السيارة مثيرة للإعجاب حقًا.
Yes, with so many of us,
نعم، مع الكثير منا،
how do you plan to arrange it?
كيف تخطط لترتيب ذلك؟
Big brother,
الأخ الأكبر،
Where did you get it from?
من أين حصلت عليها؟
You had this car brought here?
هل أحضرت هذه السيارة إلى هنا؟
I was going to ask you
كنت سأسألك
how you managed to talk to
كيف تمكنت من التحدث إليه
the owner of the car shop.
صاحب محل السيارات.
I was thinking of getting a seven-seater business car,
كنت أفكر في شراء سيارة تجارية ذات سبعة مقاعد،
but the owner insisted
لكن المالك أصر
that this was the car I wanted.
أن هذه كانت السيارة التي أردتها.
I said I wanted the coolest car.
قلت أنني أريد أروع سيارة.
Who would have known
من كان يعرف
he would bring me this?
هل سيحضر لي هذا؟
I have an idea.
لدي فكرة.
You really are like a brother to me.
أنت حقا مثل الأخ بالنسبة لي.
I've tried to invite you for a meal before,
لقد حاولت دعوتك لتناول وجبة من قبل،
but you kept making excuses.
لكنك واصلت تقديم الأعذار.
Now, when my wife calls, you come running.
الآن، عندما تتصل زوجتي، تأتي مسرعا.
Lin Yuqing!
لين يو تشينغ!
We're here!
نحن هنا!
Let's go!
دعنا نذهب!
This place looks really nice.
هذا المكان يبدو لطيفا حقا.
I think it's even better than the island we went to last time.
أعتقد أنها أفضل من الجزيرة التي ذهبنا إليها آخر مرة.
Wang Yang finally did something reliable for once.
أخيرًا فعل وانغ يانغ شيئًا موثوقًا به لمرة واحدة.
How did you two end up like this?
كيف انتهى بكم الأمر هكذا؟
Ask him.
اسأله.
He insisted on putting sunflowers at the back,
وأصر على وضع عباد الشمس في الخلف،
and it messed up my hair.
وأفسدت شعري.
It's all because of you.
كله بسببك.
You just had to rent some kind of convertible.
كان عليك فقط استئجار نوع من السيارات المكشوفة.
Alright, alright.
حسنا حسنا.
Stop arguing, you two.
توقفا عن الجدال، أنتما الإثنان.
Look!
ينظر!
Let's go, let's have some fun!
دعنا نذهب، دعونا نحظى ببعض المرح!
Let's go!
دعنا نذهب!
Lawyer Fu.
المحامي فو.
Why did you splash me?
لماذا رشتني؟
My brother splashed me.
لقد رشني أخي.
I'll avenge you.
سوف أنتقم لك.
Looks like I have to join you guys.
يبدو أنني يجب أن أنضم إليكم يا رفاق.
Don't run!
لا تركض!
Wang Yang!
وانغ يانغ!
Splashing Wang Yang! Splashing Wang Yang!
رش وانغ يانغ!  رش وانغ يانغ!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You're ganging up on me, huh?
أنت تتآمر علي، هاه؟
Who told you to rent that convertible?
من قال لك أن تستأجر تلك السيارة المكشوفة؟
You seem quite comfortable.
تبدو مرتاحًا تمامًا.
Now you know how amazing we are.
الآن أنت تعرف كم نحن مذهلون.
If you're uncomfortable, just say it.
إذا كنت غير مرتاح، فقط قل ذلك.
Don't pretend.
لا تتظاهر.
I'm pretty comfortable. You guys go ahead.
أنا مرتاح جدًا.  يا رفاق المضي قدما.
It's raining! It's raining! It's raining!
انها تمطر!  انها تمطر!  انها تمطر!
Let's go, let's go, let's go!
دعنا نذهب، دعنا نذهب، دعنا نذهب!
Big brother,
الأخ الأكبر،
Wait for me.
الانتظار لي.
Get me out of here!
أخرجني من هنا!
Is my hair okay?
هل شعري بخير؟
It's fine.
لا بأس.
Is Wang Yang doing okay?
هل وانغ يانغ بخير؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Look, a rainbow!
انظر، قوس قزح!
A rainbow after the rain!
قوس قزح بعد المطر!
It's for everyone!
انها للجميع!
May everyone who sees it have good luck.
أتمنى لكل من يراها حظا سعيدا.
Come on, let's take a selfie.
هيا، دعونا نلتقط صورة شخصية.
Sure, let's go.
بالتأكيد، دعنا نذهب.
What should we have for dinner tonight?
ماذا يجب أن نتناول على العشاء الليلة؟
The graduation trip planner,
مخطط رحلة التخرج،
how have you arranged it?
كيف رتبت ذلك؟
I've reserved a barbecue grill
لقد حجزت شواية للشواء
at the barbecue restaurant.
في مطعم الشواء.
We'll have a barbecue tonight.
سيكون لدينا حفل شواء الليلة.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Great!
عظيم!
Then Shen Juan and I will buy the ingredients,
ثم سنشتري أنا وشين خوان المكونات،
and Ruyi and I will get drinks.
وسوف نتناول أنا وروي المشروبات.
What about us?
ماذا عنا؟
Your mission is very important.
مهمتكم مهمة جدا.
You'll help me carry
سوف تساعدني في الحمل
the barbecue grill.
شواية الشواء.
I'll go and bring the car over first.
سأذهب وأحضر السيارة أولاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go, come on.
هيا فلنذهب، هيا بنا.
We're here.
نحن هنا.
You guys go ahead.
يا رفاق المضي قدما.
I'll take a call and join you in a moment.
سأتلقى مكالمة وأنضم إليك في لحظة.
Hello.
مرحبًا.
May I speak with Miss Gu Xia, please?
هل يمكنني التحدث مع الآنسة غو شيا، من فضلك؟
Yes, this is she.
نعم، هذه هي.
This is the Fengtian Law Firm.
هذه هي شركة فنغتيان للمحاماة.
I'm sorry to inform you
أنا آسف لإبلاغك
that because you don't have
ذلك لأنه ليس لديك
a legal professional qualification certificate,
شهادة التأهيل المهني القانوني،
we're unable to hire you.
نحن غير قادرين على توظيفك.
We hope there may be an opportunity
نأمل أن تكون هناك فرصة
to work together in the future.
للعمل معًا في المستقبل.
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Let's go upstairs and get the stuff.
دعنا نذهب إلى الطابق العلوي ونحصل على الأشياء.
Let's go, Ruyi.
دعنا نذهب، رويي.
Let's have a chat.
دعونا نجري محادثة.
Alright.
على ما يرام.
Come on.
تعال.
Do you remember those sunflowers?
هل تتذكرين عباد الشمس تلك؟
Do you still recall
هل مازلت تتذكر
the sunflowers we planted
عباد الشمس الذي زرعناه
in the experimental field at the agricultural university?
في المجال التجريبي بالجامعة الزراعية؟
The two I brought today
الإثنان اللذان أحضرتهما اليوم
should be their descendants.
ينبغي أن يكون أحفادهم.
I never imagined that
لم أتخيل ذلك أبدا
you'd still remember after three years.
ستظل تتذكر بعد ثلاث سنوات.
I've kept those seeds with me.
لقد احتفظت بتلك البذور معي.
On my first day at my current job,
في أول يوم لي في وظيفتي الحالية،
I planted them
لقد زرعتهم
by the side of my experimental field.
بجانب مجالي التجريبي.
Since then,
منذ ذلك الحين،
have you continued to plant sunflowers?
هل واصلت زراعة عباد الشمس؟
Yes.
نعم.
Because they're a symbol
لأنهم رمز
of our mutual understanding.
من تفاهمنا المتبادل.
I'll keep planting them.
سأستمر في زراعتهم
That's wonderful.
هذا رائع.
I hope you keep planting
أتمنى أن تستمر في الزرع
sunflowers.
عباد الشمس.
There's something I want to tell you.
هناك شيء أريد أن أقول لك.
My parents hope
يأمل والدي
that I go back to our hometown
أن أعود إلى مسقط رأسنا
They think
يظنون
the work and life there
العمل والحياة هناك
might be a bit easier
قد يكون أسهل قليلا
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Do you want to stay?
هل ترغب في البقاء؟
Or...
أو...
Before...
قبل...
When I graduated from college,
وعندما تخرجت من الكلية،
it was you
لقد كنت أنت
who supported and took care of me,
الذي دعمني واهتم بي
found a place for me to live,
وجدت لي مكانا للعيش فيه،
and gave me advice on daily life.
وقدم لي النصائح في الحياة اليومية.
I've always hoped that one day,
لقد كنت أتمنى دائمًا أنه في يوم من الأيام،
I could also be your support.
ويمكنني أيضًا أن أكون دعمك.
But Ruyi,
لكن روي
I respect your decision.
أنا أحترم قرارك.
You don't need to consider me.
لا تحتاج إلى أن تنظر لي.
Just follow your heart.
فقط إتبع قلبك.
That's all that matters.
هذا كل ما يهم.
It's okay.
لا بأس.
Take your time to think about it.
خذ وقتك للتفكير في الأمر.
Let's head back for now.
دعونا نعود الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll help you carry it.
سأساعدك على حملها.
It's alright.
لا بأس.
These four years passed by so quickly.
مرت هذه السنوات الأربع بسرعة كبيرة.
After the graduation trip ends,
وبعد انتهاء رحلة التخرج
everyone will go their separate ways.
سيذهب الجميع في طريقهم المنفصل.
I really love it when we all gather
أنا حقا أحب ذلك عندما نجتمع جميعا
and have a lively time together,
وقضاء وقت مفعم بالحيوية معًا،
just like today.
تماما مثل اليوم.
But in the future,
ولكن في المستقبل،
I wonder if we'll still have
وأتساءل عما إذا كان لا يزال لدينا
opportunities like this.
فرص مثل هذه.
After graduation,
بعد التخرج،
we'll all go our own ways,
كلنا سنذهب في طريقنا الخاص
but it doesn't mean
ولكن هذا لا يعني
our friendship will end.
سوف تنتهي صداقتنا.
Everyone will remember
سوف يتذكر الجميع
these unforgettable memories
هذه الذكريات التي لا تنسى
and the things we did together.
والأشياء التي فعلناها معًا.
Even if in the future,
حتى لو في المستقبل،
we have fewer chances to meet,
لدينا فرص أقل للقاء،
I believe that
أعتقد أن
the next time we meet,
في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
it'll be just like today.
سيكون الأمر مثل اليوم تمامًا.
There's something
هناك شيء
I've always wanted to tell you.
لقد أردت دائما أن أقول لك.
You two, stop chatting.
أنتما الإثنان، توقفا عن الدردشة.
Come over and help.
تعال وساعد.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Coming.
آت.
Let's go.
دعنا نذهب.
We seem to
يبدو أننا كذلك
have one more task to do.
لديك مهمة أخرى للقيام بها.
We've eaten and had fun,
لقد تناولنا الطعام واستمتعنا،
what else is there to do?
ماذا هناك أن تفعل؟
Yell "Hai".
يصرخ "هاي".
Does anyone still yell "Hai" these days?
هل ما زال أحد يصرخ "هاي" هذه الأيام؟
Of course!
بالطبع!
I don't want to delay graduating anymore.
لا أريد تأخير التخرج بعد الآن.
Feels great! Let me try.
اشعر بالروعة!  دعني اجرب.
I'm passing the bar exam for sure!
سأجتاز امتحان المحاماة بالتأكيد!
I'm getting my lawyer's license!
سأحصل على رخصة المحاماة الخاصة بي!
Lose the case, get lost!
تفقد القضية، تضيع!
Get out of the shared apartment!
اخرج من الشقة المشتركة!
Team Leader Chen, get lost!
قائد الفريق تشين، تضيع!
I want to join the national team
أريد الانضمام للمنتخب الوطني
and win the championship.
والفوز بالبطولة.
I hope
آمل
to take control of my own life.
للسيطرة على حياتي الخاصة.
And I also hope
وآمل أيضا
that everyone's wishes can come true.
أن رغبات الجميع يمكن أن تتحقق.
We
نحن
have graduated.
لقد تخرجوا.
Let's go catch some jellyfish together.
دعونا نذهب للقبض على بعض قناديل البحر معا.
Let's go!
دعنا نذهب!
Just drinking is too boring.
مجرد الشرب ممل للغاية.
Let's play a game.
دعونا نلعب لعبة.
This one
هذا
is called Venus Flytrap.
يسمى فينوس صائدة الذباب.
We
نحن
take turns pressing its teeth.
يتناوبون الضغط على أسنانه.
There's a certain probability
هناك احتمال معين
of getting bitten.
من التعرض للعض.
If you get bitten,
إذا تعرضت للعض،
you draw a card
قمت برسم بطاقة
from this deck
من هذا سطح السفينة
to complete the punishment. How about it?
لإكمال العقوبة.  ماذا عنها؟
Okay, okay, good.
حسنًا، حسنًا، جيد.
I'll go first.
ساذهب اولا.
Wait, wait, wait.
انتظر انتظر انتظر.
Dance a little for us.
الرقص قليلا بالنسبة لنا.
How about it?
ماذا عنها؟
Dance a little, dance a little, dance a little.
أرقص قليلاً، أرقص قليلاً، أرقص قليلاً.
Don't cheat!
لا تغش!
Dance a little, dance a little.
أرقص قليلاً، أرقص قليلاً.
Dance a little.
الرقص قليلا.
Don't laugh, everyone, don't laugh.
لا تضحكوا جميعاً، لا تضحكوا.
Don't laugh.
لا تضحك.
Like this, like this, like this.
مثل هذا، مثل هذا، مثل هذا.
Doesn't count, doesn't count.
لا يحسب، لا يحسب.
A bit longer, a bit longer.
أطول قليلا، أطول قليلا.
Alright, alright, that's enough.
حسنًا، حسنًا، هذا يكفي.
Lin Yu Jing, Lin Yu Jing.
لين يو جينغ، لين يو جينغ.
Drink a mixed drink
شرب مشروب مختلط
made by everyone here.
التي أدلى بها الجميع هنا.
I'll go first.
ساذهب اولا.
What do I drink?
ماذا أشرب؟
Just pour some beer into the mix, alright?
فقط اسكب بعض البيرة في المزيج، حسنًا؟
Why?
لماذا؟
I'll drink for her.
سأشرب لها.
In this situation now,
في هذه الحالة الآن،
it reminds me of the time
يذكرني بالوقت
when we played Truth or Dare on the farm.
عندما لعبنا لعبة الحقيقة أو الجرأة في المزرعة.
You remember the
تتذكر
Devil's Drink you made for me?
شراب الشيطان الذي أعددته لي؟
At the time, you
في ذلك الوقت، أنت
deliberately went easy on Xu Ruyi.
تعمد التساهل مع Xu Ruyi.
You even drank her share of the drink.
حتى أنك شربت نصيبها من المشروب.
You deserved that punishment.
لقد استحقت تلك العقوبة.
If we're going to put it that way,
إذا أردنا أن نضع الأمر بهذه الطريقة،
then at that time,
ثم في ذلك الوقت،
you must have had feelings for Xu Ruyi.
لا بد أن لديك مشاعر تجاه Xu Ruyi.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Alright, alright, another one.
حسنًا، حسنًا، واحدة أخرى.
I'll go first, I'll go first, I'll go first.
سأذهب أولاً، سأذهب أولاً، سأذهب أولاً.
It's your turn.
إنه دورك.
Come on, it's your turn, it's your turn.
هيا، إنه دورك، إنه دورك.
Then I'll draw one for you.
ثم سأرسم واحدة لك.
Give a heartfelt statement.
إعطاء بيان القلبية.
As for me,
بالنسبة لي،
I want to be a video blogger.
أريد أن أصبح مدون فيديو.
I don't really like going to those places.
لا أحب حقًا الذهاب إلى تلك الأماكن.
Following a routine
اتباع روتين
and a systematic
ومنهجية
way of life
طريق الحياة
I don't even know if this path
لا أعرف حتى إذا كان هذا المسار
is right or not.
صحيح أم لا.
It's alright, Wang Yiyang.
لا بأس، وانغ يييانغ.
Actually, this year
في الواقع، هذا العام
has been quite tough for me too.
لقد كان الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لي أيضًا.
I applied to many companies
لقد تقدمت بطلب إلى العديد من الشركات
but got rejected from all of them.
ولكن تم رفضهم جميعًا.
I see my classmates around me
أرى زملائي في الصف من حولي
all finding their paths,
الجميع يجدون مساراتهم،
while I'm here
بينما أنا هنا
having failed the judicial exam.
بعد فشله في الامتحان القضائي.
But I believe that I will pass this year.
لكنني أعتقد أنني سأنجح هذا العام.
I believe
أعتقد
that you will pass for sure.
أنك سوف تمر بالتأكيد.
Seeing how hardworking and brave you all are,
أرى كم أنتم مجتهدون وشجاعون جميعًا،
I've made up my mind too.
لقد اتخذت قراري أيضا.
I've decided
لقد قررت
to stay in Pucheng.
للبقاء في بوتشينغ.
I will work hard.
سأعمل بجد.
I don't want to give up
لا أريد أن أستسلم
and go back to my hometown.
وأعود إلى مسقط رأسي.
Let's all work hard together.
دعونا نعمل جميعا بجد معا.
I feel
انا اشعر
so happy to have met all of you.
سعيد جدًا بلقائكم جميعًا.
Let's have a drink together.
دعونا نتناول مشروبًا معًا.
Come on, come on.
اقبل اقبل.
To
ل
a bright future,
مستقبل مشرق،
to a promising journey,
إلى رحلة واعدة،
to success in exams,
للنجاح في الامتحانات،
smooth sailing,
الإبحار السلس,
marching forward boldly,
المضي قدمًا بكل شجاعة،
rise, rise, rise,
ترتفع , ترتفع , ترتفع ,
and be on fire!
وتكون على النار!
So here's to
إذن هذا هو
each of our shining futures,
لكل مستقبلنا المشرق،
sparkling brightly.
تألق الزاهية.
Cheers!
هتافات!
Why did you bring me here so early?
لماذا أحضرتني إلى هنا مبكراً؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Look ahead.
انظر الى الامام.
I brought you here
أحضرتك إلى هنا
because I wanted to show you
لأنني أردت أن أظهر لك
this lighthouse.
هذه المنارة.
Is there something special about it?
هل هناك شيء خاص حول هذا الموضوع؟
Follow me.
اتبعني.
Can you tell me now
هل يمكنك أن تقول لي الآن
why you brought me here?
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
I heard that you can see whales
سمعت أنه يمكنك رؤية الحيتان
in the sea here.
في البحر هنا.
Is that true or not?
هل هذا صحيح ام لا؟
Let's wait and see.
لننتظر ونرى.
Actually,
في الحقيقة،
I originally wanted to tell you
أردت في الأصل أن أخبرك
that I received an offer from Hu Zhongquan's team.
أنني تلقيت عرضًا من فريق Hu Zhongquan.
Employment notice.
إشعار التوظيف.
But you'll be working in Huaicheng.
لكنك ستعمل في هوايتشنغ.
I know.
أنا أعرف.
I found out by chance too.
لقد اكتشفت ذلك بالصدفة أيضًا.
About you going to Huaicheng.
عنك الذهاب إلى هوايتشنغ.
I understand too.
أنا أفهم أيضا.
For you,
لك،
it's a great opportunity.
إنها فرصة عظيمة.
If you don't go,
إذا لم تذهب،
you'll regret it later.
سوف تندم عليه لاحقا.
If you choose to stay in Pucheng,
إذا اخترت البقاء في بوتشينغ،
I'll still advise you to go.
ما زلت أنصحك بالذهاب.
Do you remember
هل تذكر
when we were in high school,
عندما كنا في المدرسة الثانوية،
the time we were apart?
الوقت الذي كنا فيه منفصلين؟
You wrote an essay
لقد كتبت مقالا
about farewell.
عن الوداع.
I only saw it later,
ولم أشاهده إلا لاحقاً
and then I understood.
ثم فهمت.
Farewell
وداع
is for a better reunion.
هو من أجل لم شمل أفضل.
Actually, being able to meet you
في الواقع، أن أكون قادرًا على مقابلتك
and be with you,
ويكون معك،
I feel like fate
أشعر بالقدر
has been kind to me.
لقد كان لطيفًا معي.
There's nothing I regret.
لا يوجد شيء أندم عليه.
I'm giving you this whale necklace
سأعطيك قلادة الحوت هذه
hoping you can be like a whale,
أتمنى أن تكون مثل الحوت،
freely choosing the sky
اختيار السماء بحرية
or the ocean.
أو المحيط.
Free and easy,
مجاني و سهل،
carefree.
براحة البال.
To do what you want.
لتفعل ما تريد.
Our relationship
علاقتنا
won't become a constraint for you.
لن يصبح عائقا لك
Whether you go to Huaicheng in the future
سواء ذهبت إلى Huaicheng في المستقبل
or stay in Pucheng,
أو البقاء في بوتشينغ،
or go somewhere else,
أو الذهاب إلى مكان آخر،
I think it doesn't matter.
أعتقد أنه لا يهم.
What's important is
المهم هو
that in the end,
أنه في النهاية،
we'll both come back
كلانا سوف يعود
to each other.
لبعضهم البعض.
You're called Shen Juan.
أنت تدعى شين خوان.
What's up?
ما أخبارك؟
You actually have a cat.
لديك قطة في الواقع.
It's pretty cute.
إنه لطيف جدًا.
My real name is Lin Cuihua, actually.
اسمي الحقيقي هو لين كويهوا، في الواقع.
My actual name is
اسمي الحقيقي هو
Shen Tiezhu.
شين تيزهو.
Your birthday is coming up.
عيد ميلادك قادم.
We don't really need
نحن لا نحتاج حقا
everyone to understand.
الجميع لفهم.
As long as the people around you understand.
طالما أن الناس من حولك يفهمون.
You even learned how to shoot?
هل تعلمت حتى كيفية إطلاق النار؟
You must be pretty skilled.
يجب أن تكون ماهرًا جدًا.
You really want to know everything.
تريد حقا أن تعرف كل شيء.
Only a curious person would want to know.
فقط شخص فضولي يريد أن يعرف.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Is it still in time for me to make a wish?
هل ما زال الوقت مناسباً لي لتحقيق أمنية؟
We both got into Pudong University.
كلانا التحق بجامعة بودونغ.
Great!
عظيم!
Then it's settled.
ثم تمت تسويتها.
Four more years as classmates.
أربع سنوات أخرى كزملاء الدراسة.
Eight, seven, six, five.
ثمانية، سبعة، ستة، خمسة.
Four, three, two.
أربعة، ثلاثة، اثنان.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Lin Yujing.
لين يوجينج.
Farewell.
وداع.
A word always associated with sadness.
كلمة ترتبط دائما بالحزن.
Helpless, as if enduring a harsh winter
عاجز، كما لو كان يعاني من شتاء قاس
Only then do we realize the value of a warm spring.
وعندها فقط ندرك قيمة الربيع الدافئ.
All these little moments
كل هذه اللحظات الصغيرة
That we've never paid attention to
الذي لم ننتبه إليه أبدًا
Glisten with the touch of farewell.
تتلألأ بلمسة الوداع.
Do you
هل أنت
need a girlfriend?
بحاجة الى صديقة؟
Confessions like this
اعترافات مثل هذا
Should be my job.
ينبغي أن تكون وظيفتي.
The night is just a process.
الليل هو مجرد عملية.
The sun
الشمس
Will always rise.
سوف ترتفع دائما.
I see
أرى
The end of my daydreams is you.
نهاية أحلام اليقظة هي أنت.
From now on, it's all brightness.
من الآن فصاعدا، كل شيء سطوع.
You are all I desire
أنت كل ما أرغب فيه
and fantasize about.
والتخيل عنه.